# Задание для собеседования

## Вопрос1

https://plarson.ru/tn1000x0/i/test800x605.png
 
Требуется сверстать интерфейс чата, который представляет собой окно разделённое на 4 области: шапка с фиксированной высотой 50 пикселей, подвал с фиксированной высотой 100 пикселей, левая панель с фиксированной шириной 200 пикселей, правая панель. Чат занимает 100% ширины и 100% высоты окна, внутри чат делится на зоны как на картинке. Шапка (1) предназначена для элементов управления и имеет фиксированную высоту, подвал (4) предназначен для ввода текста и имеет фиксированную высоту, левая панель (2) предназначена для вывода списка участников чата и может иметь внутреннюю прокрутку, правая панель (3) предназначена для отображения сообщений в чате и может иметь внутреннюю прокрутку.
Для демонстрации работоспособности вёрстки нужно в левую (2) и правую (3) панель вставить достаточно контента, чтобы появилась полоса прокрутки. Проследить за тем, чтобы не появилась общая полоса прокрутки всей страницы, проследить за тем, чтобы подвал и шапка занимали определенную минимальную ширину, но могли раздвигаться под контент. Контент внутри четырёх зон выравнивается по левому краю и прижимается к верху контейнера. Постараться избегать абсолютного или фиксированного позиционирования. JavaScript не использовать.
Оценивается простота (лаконичность) и гибкость кода (возможность дальнейшей модификации).

Под модификацией понимается то, что может потребоваться в будущем - разбиение пространства на новые ячейки, изменение высоты, изменение отступов внутри ячеек и т.п.
Вёрстка должна работать в браузерах Internet Explorer, Google Chrome, Mozilla Firefox, Apple Safari не старше 2 лет.

## Вопрос 2

Составить запрос, который будет выдавать результат в виде таблицы (а не строки!) из 12 строк, в каждой строке 2 колонки, в одной колонке месяц текущего года, в другой — количество дней в месяце. В запросе не использовать существующие таблицы из БД, в том числе временные, т.е. запрос должен работать сразу из любой консоли SQL.

## Вопрос 3

Написать свою короткую реализацию `$(function () {})` для `window.onload`.
Реализация должна работать __до__ и __после__ события `DOMContentLoaded`.
